1> 유니티 엔진에서 가장 자신있는 부분과 가장 자신없는 부분은 무엇인가요?

 유니티를 활용하면서 연출 파트가 자신이 있습니다. Unity3D 포트폴리오 "PacMan"을 제작하면서 PostProcessing을 통한 모션블러, 블럼 처리 효과, 직접 간단한 카메라 무빙 애니메이션을 만들어 게임을 시작하기 전 연출을 구현했었습니다.
  뷰포리아를 이용하여 이미지를 인식하고 간단한 미로 게임을 구현했었습니다.
 
 어떠한 기술을 처음 접근할 때 어려움이 많았었습니다. "PacMan" 포트폴리오를 제작하면서 속도감을 주고 싶어 PostProcessing을 활용하려고 했었습니다. 처음 사용해보는 기능이라서 예시와 동영상 등 여러가지 자료들을 찾아보면서 스스로 공부하고 습득하여 구현할 수 있게 되었습니다. 

2> 우리 회사에서 하고 싶은 일을 3가지 정도로 요약해 주세요.
  1. "매직 스케치북" 과 같이 사용자가 직접 칠한 색을 통해서 렌더링이 되는 기술을 구현하고 싶습니다.
  
  2. "샌드 크래프트" 과 같이 실제 모래의 고저차의 비교를 통해 시각적으로 변하는 컨텐츠를 구현하고 싶습니다.
  
  3. 평소에 AR과 VR 기술에 대한 관심이 많았었고 Kincet를 이용한 교육용 게임을 제작할 때 느꼈던 경험과 바탕으로 재미있는 콘텐츠를 제작하고 싶습니다.
 
 
3> C#에서 static 키워드의 의미를 아는대로 말해 보세요.

  => C#에서의 static 키워드는 변수, 함수, 클래스에 static을 붙여 정적 속성을 부여하는 것입니다. 

  => 정적 속성을 가지게 되면 클래스로부터 객체를 생성하지 않고 변수나 함수를 호출을 할 수 있게 됩니다.
 
 예시) 정적 변수
 
    public class StaticTestClass{
      public static int num;
    }
    
    public class MainClass{
      public void Main(){
        StaticTestClass.num = 10;
      }
    }


4> 최근 재미있게 했던 게임중에 가장 구현하고 싶었던 부분은 무엇이였나요? 유니티에서 구현한다면 뭐가 가장 필요한가요?

 디펜스 전략 게임 "명일방주"를 가장 재미있게 했었습니다. 그 중에서 적이 출발점에서 도착점까지 RealTime MeshRender를 사용하여 실시간으로 경로를 탐색해 경로중에 중간에 막힐 경우 또 다른 최적의 길을 찾는 파트를 구현하고 싶습니다. 
 
 유니티에서 구현을 한다면 기본적으로 MeshRender를 사용해야하고 지속적으로 현재 경로를 재탐색하는 코드를 추가하여 구현하는 것이 가장 좋은 방법이라고 생각합니다.
 
 
5> 본인이 작성했던 메소드 중 매개변수의 수가 가장 많았던 것은 몇개였고 뭐하는 메소드였나요?
 Unity3D 팀 포트폴리오 "The Hero"를 제작하면서 최대 5개 까지 매개변수를 갖게 했었습니다.
 
 카드의 타입을 관리하는 함수로
 (카드의 ID, 카드의 이름, 카드의 Cost, 카드의 설명, 카드의 타입)을 매개변수로 갖고 있는 함수입니다.
